كيف تمرن البيانو مؤخرًا؟
لا بأس به
‫لا يمكن أن يكون جيدًا‬
‫يجب أن تتمرن بشكل أفضل‬
‫عليك فقط الحصول على المركز الأول‬
‫يمكن للجميع تذكرك‬
فهمت؟
نعم
نينغ نينغ
لا بأس
لنتدرب على البيانو
لان لان هيا
أنا أحسدك
لو استطعت
سآخذ البيانو الخاص بي
سأستعيرها بعد قليل
لن يكون بخيلًا جدًا
ثم صعدت
للعزف معهم
لا
البيانو ثمينة للغاية
لا يمكن استعارتها بسهولة
انسي الأمر
فقط استمع
سيدي
أنا آسف
تلك الفتاة هناك
أنا
سأحضر القهوة
شكرا
هيا
أنا أنا
ممكن
شكرا
‫هيا‬
‫أي أغنية تريد أن تسحب يا فتاة؟‬
‫موسيقى الكمان المزدوج
بالطبع
ألست عقلانياً عادةً؟
لماذا لم تخبري ابنتك بوضوح
ما مزاج ابنتك
ألا تعرف ذلك؟
أنا مثلك منذ صغري
متغطرس
حسنا
الآن عليك أن تخبرها
لقد أفلست الشركة ودون
هل هذا صحيح؟
حسنا
الدراسة في الخارج أمر كبير في الحياة
قبل الدراسة في نينغ نينغ
سأحضر رسوم دراسية
على أي حال
أفضل ألا تتأخر
هي ابنتنا الوحيدة
هي أملنا
يجب أن نذهب إلى العالم
أكاديمية الموسيقى
رائع جدا
هناك مكالمة هاتفية
ألو
نينغ نينغ
لقد رأيت منغ منغ للتو
الفيديو الذي أرسلته في المجموعة
رأيتك تعزفين البيانو
سعيدة جدا
ما بك
يبدو الصوت غريبًا
لا بأس
يمكنك أن تخبرني
إذا كنت غير سعيد في المستقبل
سأحتفظ بكل شيء عنك
دعني أسألك
إذا في يوم ما
واجهت
واجهت الكثير من الصعوبات
ماذا سنفعل
محبطة كبيرة
لقد رأيت جملة من قبل
إذا كان القدر
أريد أن أعطيك
هدية جيدة جدا
سيجعلك تقع في مأزق
‫ثم تجعلك تملك القدرة على الإمساك بها‬
كل شيء يمر على العكس
‫إذا لم يأتي تاي تاي‬
‫الوضع الصعب‬
إذا كان هناك هذه الهدية حقا
أتمنى في يوم ما
أن أقف في أعلى قاعة الموسيقى
‫وألعب الكلونات‬
أنا أيضاً
أنا الآن
أنا متأكد 100%
أنا أحب الكمان الكبير
إذًا
لا تستسلم
دائما
يحب التكيلو
حسناً
أنا أثق بك
شكرا لك
الطابق الأول
الطابق الثاني
‫الطابق الثالث‬
كم مربع؟
لم أنتبه من قبل
2000 أو ثلاثة آلاف
كبير جدا
هناك مصعد شخصي ومحم السباحة
كل هذا يعتمد على جهود والديك
أريد أن يكون لدي مثل هذا الوالد
أريد أيضا
لا
دعني أخبرك
المشكلة الأولى في الشواء
هو إشعال النار
لكنني
أنجبت
رائع رائع
‫إذن متى يمكنني الأكل‬
لا تقلق
يجب أن أحرق قليلاً
تونج شياو له توقف عن التصوير
تعال بسرعة
أنا مشغول
حسنا
النار جاهز
شياو له
أحضر الزيت والسلسلة
سأبدأ القتال
حسناً
زيت
يجب أن نبحث عن تونج شياو له
لقد تحدثت كثيرًا عندما تفتح عينيك
إنه مجرد زيت في الدنيا
‫ما الأمر، زيت
أين الزيت؟
أليست الزيت هنا؟
هل أنت متأكد من أن الشواء ممكن
المدير تشين
سأترك الأمر لك
سيد تشين
فيلا منزلك جيد في كل شيء
فقط الفرق الحرارة بين النهار والليل
كبير جدا
‫ما زلت تختار‬
‫تشين فان هل تحتاجين للمساعدة‬
‫حسنًا ساعديني‬
على الطاولة
قطفتها في الجبل الخلفي
أحب الفطر أكثر
قطفت من الجبل الخلفي
هل يوجد سم؟
دعني أرى
هل تتذكر
‫عندما كنا صغاراً
‫عمك تونغ
‫هل علمنا كيفية التعرف على الفطر؟
هذا
يجب أن يكون الفطر الغذائي
لا أتذكر
يجب أن تأكل
الفطر
صحيح
لا تقلق
سوف آكل بشكل كبير
‫ساعدني في شوي الفطر‬
حسنا
هذه الأشياء جيدة أليس كذلك
نعم نعم نعم
أنا قادم
أنا جائع جدا
كم سلة لكل شخص؟
شكرا
مهارة جيدة
المدير تشن
ها أنت ذا
رائحتها شهية
ايلان
ألا تحب الفطر
يوجد حساء الفطر
اسكبي القليل
حسنا
هل انتهيت؟
شكرا
هيا
تناولي بعض الفطر
هذا الفطر لذيذ جدا
لا عجب أن هذا الفطر البري
إنه مختلف
سيكون من الجيد لو كان هناك نجوم في السماء
إنها تمطر
مستحيل
‫من الذي اختار هذا اليوم الجيد
هذا رائع
أنت اخترتها
أنت اخترته
من يختار من هو خنزير
اخترته
أعتقد أن يوم المطر جيد أيضًا
اليوم الممطر
ماذا يمكننا أن نفعل
سأذهب للاستحمام
لا أحد يسرقني
لا يمكن أكل الشواء
سأذهب للبحث
هل هناك شيء آخر؟
سأذهب للشحن
التقط الكثير
لقد التقطت لي الكثير من الصور
ولم تريني
لقد انقطع الكهرباء للتو
أعطني
لم نختار أي صورة تصنع صورة بعد
ألم تأتي للبحث عن الطعام؟
هل وجدته؟
لم أجدها بعد
‫دعني أرى أولا‬
‫أتذكر أن هناك
‫يوجد طعام هنا‬
أرني
انظر هناك
هناك
لماذا أصبح الظلام
هل انقطع الكهرباء
انقطع الكهرباء
أين مينج مينج؟
مينج مينج
لان لان
لان لان لان
أنا خائفة بمفردي
لان لان
أمسكت الشخص الخطأ
أنا هنا
لان لان
أنا أيضا خائفة
ما العمل
هكذا
انتظروا هنا
سأذهب لأرى
لا تذهبي لا تذهبي
شياو له
لنخرج ببطء
لماذا الظلام هكذا
ربما انقطع الكهرباء
لماذا تمطر
ألم تمطر للتو؟
أشعر بالدوار
الكهرباء
الرعد والمطر أمر طبيعي
كهف الستائر المائي
الحصان
مزيف
حصان
لا تفكري كثيرا
عالم العلم
‫هل هذا مفهوم
مفهوم
‫من من من‬
‫تشن فان‬
‫هل يمكنك ألا تخرجي فجأة‬
‫لقد أخفتني‬
‫تشن فان‬
‫أنا خائفة بمفردي‬
لنذهب معا
ماذا حدث
كان هناك ظل
هناك ظل
أين يوجد ظل؟
أخي
هذه الأريكة وجه عائلتك
أنا مقتنع
أين مفتاح الكهرباء؟
عند الباب
اذهب بسرعة لإغلاق المفتاح
أنت جريء
اذهب اذهب اذهب
بالطبع يمكنني الذهاب
إذا بعد أن أذهب
من سيحميكم
هذا منزلك
سأذهب
لا تقلق
سأحميك
هكذا
يى لان تقف بجانبي
تشياو مينج مينج على اليمين
أنا أنا في اليسار
لنذهب معا
انتظر
أليس هذا الوقوف لحمايتك؟
لقد فكرت
إذا حدث أي شيء بينكم
يمكنني
في أقرب وقت ممكن
جبان
حسنا
تحركوا بسرعة
انطلق
افتح الباب
لم أكمل حلمي بعد
لا تموت بهذه السرعة
النجدة
يبدو أن هناك شخص يطرق الباب
اذهب وانظر
إنه شخص يطرق الباب
طرق الباب
يجب أن يكون الشخص الذي يستطيع طرق الباب، أليس كذلك؟
اذهب
هيا بنا
سأذهب
من يحميكم
بسرعة بسرعة
بسرعة
لا أريد
انتظر
اذهب اذهب
اذهب
اذهب بسرعة
سأذهب
اذهب
يمكنك فعلها
‫لا يوجد أحد‬
‫أنا تشاو تشنغ هاو‬
‫تشاو تشنغ هاو‬
‫شياو له شياو له‬
‫يبدو ذلك‬
‫تشاو تشنغ هاو‬
‫أصبحت دافئة أخيرًا‬
شياو له
أنت قاس جدا
أنا آسف
‫كنت في معبد شاو لين منذ صغري
كل هذا
رد فعل العضلات
دعونا نتقاتل مثل الرجال
حسنا حسنا
لا تتعب نفسك
أخبرني كيف أتيت
دعوته
أعتقد أنكم من قبل
‫قد يكون هناك بعض سوء الفهم‬
تشاو تشنغ هاو وسيم جدا
‫يمكننا استغلال هذه الفرصة للتعرف عليها‬
من أجل العثور عليكم
لقد أمطرت غزيرة
لقد خاطرت بحياتي
ألا يجب أن ترحبوا بي
نحن جائعون ونعاس
كيف نرحب بك
أنا جائع أيضا
لم آكل أي شيء في المساء
‫إلى أين تذهب‬
‫تشاو تشنغ هاو‬
‫الشواء في الخارج‬
قد تم محفوقها
لا أستطيع الأكل
‫أسرعي اقسم‬
‫تشاو تشنغهاو أنت لطيف جدا‬
‫أمطار غزيرة‬
‫وتأتي للعب معنا‬
‫تشاو تشنغ هاو لم أتوقع أنك‬
‫أنك مخلص جدا‬
لماذا لم نكتشف ذلك من قبل
صحيح
تشاو تشنغ هاو وسيم ومخلص
يجب أن نفهم أكثر
قد لا تعرفونني
أنا شخص جيد
من الأفضل أن تتعرف أكثر في المستقبل
أشعر بالنعاس
ماذا حدث؟
لقد شعرت بالنعاس عندما وصلت
استيقظ
أنا مقتنع بك
جئت إلى هنا
لماذا ما زلت قويًا جدًا؟
أخبروني
الفطر الذي تناولناه للتو
هل هناك مشكلة
أنت من قال لا توجد مشكلة
قلت إنه سام
سأقول بجدية
من أجل منعنا
أن نتعرض لحادث أكبر
أقترح
أن تنامي الآن
ألو أبي
أكلت شيئا سيئا ليلة أمس
ماذا أكلت
الفطر
لم تكن حذراً
لقد أكلت أكثر
ماذا تفعل؟
شياو له هنا
انظر
العم دونج
شياو له جيد
نحن معا
لا تقلق
هذا المكان جميل جدا
انظر
البيئة جيدة
الطقس جميل اليوم
استمتع
ماذا تفعلين
أمي أنا بخير
إنها آمنة
عودي مبكرا
سأعود قريبا
تعال تعال
لنأكل الفطور
شياو له
تعال
أين ابني
‫تشين فان تشين فان
‫هذا هذا هذا‬
تعال
لنأكل الفطور
أمي أمي أمي
حقا أنتم أيها الأطفال
لماذا لم تخبرني مبكرا
كان يجب أن تخبرني أن آتي طوال الليل
تعال تعال تعال
يا بني كلي بعض الخبز المقلي
هذا لك
تفضلا
شكراً لك يا عمتي
من لا يزال هنا
لا تتكلم
كلي بسرعة
أنا جائع جدا
‫هناك أيضا الخبز المقلي‬
حلو جدا
لست سعيدة
لا
آخر حلوى
أمنية لك
شكرا
انظر بسرعة
هناك قوس قزح
انظر انظر
هل رأيت؟
لا
فقط الناس سعداء
يمكن رؤيتها
لا عجب
هل تتذكرين
أغنيتنا في روضة الأطفال
هيا
‏لأنك تسببت المشاكل في الصف‏
‫المعلم سيعاقبك أن تغني تلك الأغنية‬
‫من الواضح أنك تسحبني دائما‬
‫لقد عاقبتني المعلمة على الغناء‬
لا تعتقد أن أدائك جيدة الآن
لا أحد يعرف
لا تتهمني
لا يوجد دليل
أين الدليل؟
مرحبًا، حظًا موفقًا
انتظرني
السعادة
أنتظركم في الأمام
اتركني
مرحبا
هيا
هذا محرج
اتركني
لا تهرب
ارقصي بنفسك
أفضل بكثير
في المستقبل هذا النوع من الأنشطة
لا يمكنك المشاركة مرة أخرى
إذا واجهت مثل هذا الأمر مرة أخرى
اتصل بوالدك على الفور
سيظهر والدك على الفور
لحمايتك
يكفي يكفي
توقف عن الكلام
لان لان
اشرب بعض الحساء الساخن
حسنا
شياو له
تونج شياو له افتح الباب
ها أنت ذا
هل أنت جائع؟
أحضرت لك الطعام اللذيذ
ادخل بسرعة
تعال تعال
أي طعام لذيذ دعني أرى
لحم الدجاج المطهو
ما زالت ساخنة
كلي بسرعة
سأضع هذا الصندوق في الثلاجة
حسنا
قومي بتسخينه بنفسك عندما تشعرين بالجوع
لقد قشرت هذا
تحسنت